یکی از عشقهای شوقی که من ریختم در اون مسابقات بود که انصافا خاطره بسیار ارزندهی برای من بود خب ادامه اون رووند هم حمید سوریان در خیلی از مسابقات جهانی میدونید خب حضور پیدا کرد مدال های متعدد در جهان و پولندگی کسب کرد
کشیگیر ما به لحاظ کسی مدال تلا هست دیگه
شما یه زمانی اکس پروفال یکی از فضای مجازی تلفونه
این مدال رو باید برداریم
که باید برداریم
از عزیزان دیگه که امروز
افتخار میکنم که تونستم
در کنار اینها زرهی
مفید باشم
آقای امامی عزیز
درامتون از دابری چقدر بود؟
خودتون میدونید
دابری درامت نداره
انا مثلا به دابران فوتبال
مثلا میگن به هر بازی قضاوت کنن
مثلا پنج ملو داخل میدن
مثلا
یه دابر کشتی وقتی یه دوره
مسابقات میره بهش روزانه حقوق میدن
داخلی رو عرض میکنن و حالا به خارجیش میرسیم
یا نه مثلا میگن آقا
حق تداد مستباقی که قضاوت کنی
چی جوریه؟
مبلغی که به دابران میدن به صورت جلسهی هست
به نوعی میشه گفتش که
با زبان ساده تر روزانه
مبلغی رو بهشون میدن
و این مبلغ من فکر نمی کنم
چشمگیر نیست به یک طرف
شاید در حد
یک ایا و زحاب بشه
مبلغی نیست
که بتونن از نظر اقتصادی حساب کنن
رقبت خارجی که اعضام میشدین
دست موضوع شما رو
خود اتحادی جهانی یا کومیته بینمالی
اولمپیک تقبل میکرد؟
بستگی به نوع اعضام داشت
مثلا در مسابقات
اولمپیک ها
شما یه اولمپیک بودین مثلا دیگه
من حالا در اولمپیک ریا بودم
اولمپیک ناشنوایان بودم
اولمپیک نیروهای مستده بودن
اولمپیک بازیه آسیایی جاکارتا بودم
در اینجا جاکارتا برد
بازیه آسیا بوده
بازیه آی اولمپیک سالونی بودم
در اشخاباد ترکمنی
این نوع مسابقات رو
معمولا دست موضوع بهتری میدن
در مسابقات که به نام اولمپیک هست
اون برگزار کننده
و کومیته بینمالی اولمپیک
دست موضوع رو میدن
دست موضوع داوره رو میدن
پس که دست موضوع دار میده
برای اتحادی جهانی
مسابقات قهرمانی جهان
معمولا اون زمان داوره
که اعظام میشدن
حالا دویس دولار
دویس پنجاه دولار
سی ست دولار
خود وزارت وزبش
و فدروسیون
به داوره میدادن
که الان اون مبلغ نیست
هران دیگه
چند سالی هستش
که اون مبلغ
الحالا میگن
همکنین میرید
خوبه دیگه
حالا ممکنه گهگاهی بدن ولی به عنوان یک قانون نیستش که در همه مسابقات بخوان اعضام کنن و اون مبلغ رو بدن
خب هزینه ها هم بالا هستش به نوعی سخت پرداخت این مبلغ
آقای محمد ابراهیم امامی یه چیز در روده چهل ساله که کار غذاوت رو انجام میده دابری
حالا مسئولیت های اجرایی
بفهمید کار کردن با کدام رئیس فدرسیون برای شما خیلی خیلی راحت تر بوده
و دوست دارید دوباره اگر فرصتی بشه اون فعالیت رو تجربه کنید
ببینید من در فدرسیون های مختلف مسئولیت داشتم کار کردم و سعی کردم در اون حوضهی که به من دادن
اون چی که در تواندارم پیاده کنم
در همه دوران سعی کردم به رئیس فدرسیون نگاه نکنم
ببینم که چه مسئولیتی رو به من دادن من همون مسئولیت رو انجام بدم
و گاهی آقاتم شده با بعضی از روحسای فدرسیون
نظر سلیغهی با مشکل برخورد کردم
ولی من کاری رو که قانونی بوده انجام دادم
همه روحسای فدرسیون برای من مورد احترام هستن
با همه شنو هم سعی کردم که به صورت سعیمانه کار کنم
هر زمانم که خودم خسته شدم و احساس کردم کس دیگری تازه نفسترد
من میتونه بیا در رست کار قرار بگیری و اون کار رو انجام بده
بلا فاصله از رئیس فدرسیون خواستم که بنده رو عرف کنن و اجازه بدن که به کار دیگه برسن
حالا آقای امامی نخواستم به این سؤال ما جواب بدن که با کدوم رئیس راحت تر کار کنن
ولی احتمالا فضاهایی بوده که شاید براتون فضاهای کار کردن خیلی سنگیم بوده دوست نداشتید
ولی قطعا برعکس اینم بوده دیگه فضایی بوده که خیلی راحت کار کردین
همه ما این تجربه رو داریم در محیط کاریمون که توی یک شرایطی راحت تر تونستیم کار بکنیم
یا اون جوری که میخواستیم تونستیم وضعیت اون را انجام بدیم
یا وقتی یه مدار عرصه به آدم تنگ میشه نمیتونه که شاید اون تمام زرفیت ها و ویژگی خودش رو نشون بده
در این مورد میخواید صحبت بکنی؟
آره ببینیم من اینجا جا داره که از آقای حاج محمد رزای طالغانی که به عنوان رئیس فدرسیون بود
و اولین شخصی بودش که به من اعتماد کرد
چون در دوران جوانی من رو به عنوان رئیس کمیته داوران فدرسیونی گذاشت
که داوران پیشکسفت زیادی در این رشته حضور داشتن به عنوان رئیس کمیته داوران فدرسیون کشتی
که ورش اول مملکت هست به من اعتماد کردن گذاشتن
و حتی در مختعی به عنوان رئیس سازمان لیگ هم در زمان آقای طالغانی حضور داشتم
و همکاری خیلی خوبی با ایشون داشتم و خیلی راحت بودم
و فکر میکنم که یکی از رؤسای مندگار فدرسیون کشتی آقای حاج محمد رزا طالغانی هستش
که من همینجا از ایشون تشکر و قددانی میکنم
و واقعا یکی از کسایی بودش که خیلی هم به ورزش کشتی خدمت
کردن هم کسی بودن شاید اگر آقای حاج محمد رزا طالغانی اگر تو اون دور من رو نمیذاشت
به عنوان رئیس کومیت داوران شاید من به یه سمت سویه دیگه میرفتم دیگه کار اجرار شاید نمیومدم
ولی علاقمند شدم رؤسای بعدی هم از من دعوت کردن در هر مختعی که از من خواستن تونستم
اومدم و کار کردم
ما به دقایق پایین برامه همون نزدیک میشیم
ابتدای برامه خدمت شنواندگان محترم ارس کردم
آقای محمد ابراهیم امامی علاقای این که در کشتی فعالیت میکردم به عنوان داور
یک فرد چند بودی بودن
حالا یکی از عباد فعالیتهای شما
این بوده که کتاب هم نوشتید
اخیران هم یک کتابی نوشتید
ارتباطتون با فعالیتهای خارج از کشتی
مثل کتاب نوشتن
هنر
شما من میدونم که
تو یکی دو اثر هنری سینمایی و تلویزونی هم
نخش آفرینی کردید
در مورد این قضایه صحبت بکنید
چه اتفاقی افتاد
همین که چجوری دعوت شدین خودتون
خواستین اونا هست شما دعوت کردن
تمایلی دارید بازم اگه پیشنهادی بشه
تو این فعالیتها حضور داشته باشید یا نه
آیا افاظری من اگر به سمت سوی ورزش نمی اومدم
مسلمه که هنر رو انتخاب میکردم
همطوری که الان دوتا اولاد من
ارفان و احسان در هنر فعال هستن
یکشون در رشته موسیقی
مدرس موسیقی هستن
و تحصیلاتشون در موسیقی هستش
و احسان من فوق لیسانس سینما هستش
و فعالیت اونطوری داره
من هنر رو بسیار بهش علاقمند هستم
من بیشتر نویسندگی رو علاقمندم
ولی اگر در شاخه های دیگر هنر هم
حالا که نرفتم
اگر در شاخه های دیگر هنر هم
آقا دوتا اثر دارید دیگه
یکیش در فیلم پرویزخان
یه نخشه کتایی رو داشت
یکی از مربیان بودید
مربیان یه جا سرپرستیم بودید
نه به عنوان مربی حضور داشت
یعنی دستیر آقای پرویز دهداری بودید
مشخص بود نخشه چه شخصی رو بازی میکردید اونجا
یا نه
مثلا خود آقای پرویزخان که مشخص بود نخشش
یکی از هنر پیشای دیگم
در نخشه مثلا اگر اشتباه نکنم
آقای مثلا بهمن سالهنیا بازی میکردن
شما در نخشه آقای ولیولا سالهنیا بازی نمیکردید
من سالهنیا
چرا؟
درست میگم
من در نخشه
میدونید از کلیه ها تشکیل سدهم
یه تحچه روی هم دارید حالا مثلا
میخواستن چهرام نرزی که اون ایشون بشه
به عنوان مربی برانساد تیم ملی بودید
آره به عنوان مربی تیم ملی آقای سالهنیا
من اتفاقا روزی که به من زنگ زدن در ایران نبودم
به واتساپ هم زنگ زدن
خارج از کشور بودم
به عنوان آنالیزور تیم ملی به مسابقات جهانی رفته بودم
که کمک تیم ملی کنم
به عنوان آنالیزور در بحث چلنج کردن
و به نوعی هم سرپرستی اون تیم رو هم به احده داشتم
بعد اونجا به من زنگ زدن پیشنات دادن که
خوددن 20 روز 25 روز باعث حضور داشته باشی
که این فیلم سینمایی رو بسازیم
و در این نقش حضور پیدا کنیم
منم استقبال کردم در
قبلش همه تجربه دیگه داشتی؟
در سریال ستایش و
سریال ستایش هم بودیم؟
پایتخت همه یادمه
ستایش پایتخت و
برخی فیلم های دیگه به نوعی حضور پیدا کردم
آقا زادتون هم تو این مسیر نقشی داشته یا نه؟
تحصیلاتش رو
نه میگم این معرفی کرده باشه شما
نه نه هیچ ارتباطی تو این قضیه نداشته
ولی اون هنوز در حال ادامه تحصیل هست
و برسانسش رو گرفته
و بدنبال اینی که انشالله دکتراش رو بگیره
و خوشحالم از این که میتونم
هم در قسمت ورزش هم در قسمت هنر
حضور پیدا کنم
دلیلش هم اینی که
با افراد ورزشی و هنری سر و کار دارم
این افتخار من هستش
در خدمتشون باشم
دو فرزند دارید؟
بله
دوتا پسر
ارفان و احسان
احسان پسر بزرگم هستش
و ارفان پسر کچکتر
اگر قربوت کشتیگیر نشید
به چرا اشتیه ورزشی دیگه روی میوردین؟
من دیشب اتفاقا داشتم
با بچه ها صحبت میکردم
گفتم اگر من به سمت
کشتی فرنگینه میمدن
میرفتم به سمت کشتی آزاد
اینو به این جهت گفتم که
کشتی رو خیلی دوست دارم
بلاصر کشتیگیر میشدین دیگه
کشتی رو خیلی دوست داشتم
ولی به فوتبال علاقه زیادی داشتم
پیرس پولیسی هست اینجا استقلالی؟
من هر دو تیم رو واقعیت بگم
هر دو تیم رو بهشون علاقمند
به اخر یه رنگی رو ممکنه گرهش
ولی فکر کنم پیرس پولیسی باشین
به من بگم کجایی هستی
میگم که من تیم سایپا رو علاقمندم
واقعا؟
بدل اینکه هشت سال من مدیر ورزش
قهرمانی سایپا بودم
یه ارقی هم به تیم سایپا دارم
در اینکه تیم سایپا فلان لیگه یک داره
تلاش میکنه به لیگه ورزش
آره متاسفانه الان لیگه یکه
ولی باشه اون که اصلا شرط خوبی نداره
نداره متاسفانه
پیگیر هستید اینا رو؟
من پیگیری میکنم بله کاملا میگم
چون علاقمندم
اون زمانی که من مدیریت ورزش سایپا رو داشتم
هم تیم والیبالمون
و هم تیم فوتبالمون
در لیگه برتر بودم
تیم والیبالمون که نایب قهرمان شد
تیم فوتبالمونم
در جایگاه خوبی قرار داشت
در جدول
من علاقمند بودم زمین اینکه من در دورانی که
کشتی میگرفتم در مسابقات
پینگ پون شطرنج و دومیدانی
شرکت میکردم
به این سرشته
علاقمند بودم نبگم در سطح بالا
ولی چون علاقمند بودم در مسابقات
مختلف شرکت میکردم
یه دقیقه دو دقیقه زمان داریم
خیلی کتاه در مورد شرحیت فعلیتونم
بگید الان رئیس کمیته داوران
فدرستین کشتی پهلوانی و
ورزش و یه زورخانهی هستید
بله الان زمین این که خب من وقتم
رو هم در کشتی پهلوانی
میگذرونم هم
متعلقه میکنم هم
جدیدن کتاب تاریخچه
کشتی پهلوانی
و قوانه کشتی پهلوانی به اتمام رسید
و به چاپ رسید و
به زودی فدرستیون قرار هستش که
رونمایی کنه و در
فدرستیون جهانی یا
بینالملالی ورش زورخانهی و
کشتی پهلوانی هم فعالیت میکنم
اون کاری که از دست من
بر بیاد برای ورزش
ملی کشورم که ورزش کشتی هست
سعی میکنم انجام بدم
با توانه کمی که دارم
خیلی هم خوب آقای محمد ابراهیم امامی
همیشه تو این برنامه
با افرادی که صحبت میکنم
در کنار
این دوستان هستم روبروشون
افتخار دارم میشینم و
صحبت رو به جاهایی میرسونیم که به قول
رفقا صحبت گل میرسه
زمان کم میاریم چون افراد خوش صحبتی
موالا دعوت میشنم و
شما هم از جمعه افراد هستید
امیدوارم که تونسته باشم
اقای امامی در این فرصت محدودی
که در خدمت شما بودیم
بخشی از افتخارات شما رو برای شنمندگان
محترممون بیان کرده باشید
و امیدوارم که
گفتگوی جذابی رو
شنمندگان ما شنیده باشن
اگر نکته صحبت پایینیره تر خدمتون هستم
منم از شما
تشکر میکنم و همکاران
عزیزتون در ارتباط
با نموهنده تادی جهانی
که گفتم بارها و بارها من در
مسابقات مدت حضور داشتم
تادی جهانی کشتی بعد از بازنشست
شدن من
اسم من رو به عنوان
داور افتخاری در لیست
داوران افتخاری تادی جهانی
کشتی سبت کرد
منم برد شما ارزوی موفقیت دارم
به خدا میسپارم
خیلی متشکرم
سپاس از شما جنابای محمد ابراهیم امامی
و از شما شنوندگان محترمم
پشکر میکنم که تا این لحظه
این برامه رو شنیدید
امیدوارم که روزها و شفای خوبی بشید
داشته باشید
بخشید
خیلی خدا نگهد
شنابلر
موسیقی
یا به زبان می رویم
یا به کما می رسیم
یک سر کن کار من را
بگو که عاشقم بگو
یا به زبان می رویم
یا به کما می رسیم
یک سر کن کار من را
بگو که عاشقم بگو
من به کجا رسیده هم
جان دقائقم بگو
من به کجا
رسیده هم
جان دقائقم بگو
انتخاب شما
موجه اف ایم
ردیف 92 مگاه هرست
و محمد بنا
بالا یک توشک میاد
خدا را
باقی که یا نه
پوی درگاشه
دوباره کل اینا
به سمانی
لحرمانه بوده
بغاتش بره باقی software
موجه
به
جوان procent
چجور
میگذار
گروه
گول دست temps
روز شماره برزش
به نام خدا سلام
امروز سه شمه چهارام شهریور سال 1404 خورشیدی
برابر از با دوه ماه ربیول اول سال 1447
هجی قمری و 26 اوت سال 2025 میلادی
مرزش جهان در چنین روزی
سال 1955
در چنین روزی اولین بار یک مسابقه تنیس به شکل رنگی
از طریق تلویزیون در امریکا پخ شد
این بازی در این مرزش
برچه هاچوب رقابت های جام دیویس
و از طریق شبکه تلویزیونی ان بی سی پخ شد
سال 1972
در چنین روزی بازی های اولمپیک تابستانی
در شهر مونیخ آلمان غربی آغاز شد
در این بازی ها 7134 مرزشگار
از 121 کشور در 21 رشته به رقابت پرداختند
از درسته در این مرزشگار